只是因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘记你容颜。
把你放在心上，合起了手掌，默默的祈求上苍指引我方向，不求地久天长，只求在你身旁。
想你是我每天不用在想的事情，任时间冲刷，你已经留在我心里。
花儿虽多，却没有重复的一朵，但愿你是我生生世世早已注定的。
喜欢你的人很多，不缺我一个，但我爱的人很少，只有你一个!无论岁月如何变迁，我对你的爱曾从不改变
只为一人，终其一生，天涯海角，唯愿君安
只要和你在一起，还有什么不愿意，让我一世一生永远守护你
我们都是独一无二的，任一个缘字让我们相识，用爱让我们相守一生
那一天，你为天涯，我为海角，两两相望.那一世，你为明月，我为清泉，三生华发，一生牵挂.恋你每一天，爱你每一时，想你每一刻，念你每一分，愿上天成全我们此一世
你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底
我在春天等你，山川岁月的约定，如果你抬头看见那天上飘着云，那是我们今生最美的相遇三分天下，为谁争霸，如今我已剑指天涯，却只想为你抚琴，从此无牵挂
那一世，西子湖畔，君为伊人弦上弹，伊人为君舞翩翩，弹不尽前世情缘，舞不完一世蓝蝶醉花间，执手天涯。
等待花开花谢岁月的变迁，我对你的爱曾从不改变
一生情缘，只为伊人而憔悴
你知不知道你就是我最爱的人，为你赴汤蹈火也不是不可能，从来都没有爱过这么深，遇上你我感觉我是最幸运的人
于千万人中，于那一锦年那一季花开，你我初识；于那阳光明媚，小桥流水之日，你我相知；于那夏风温柔，并肩赏星之时，你我相爱。
宁愿用这一生等你发现，我一直在你身边从未走远。
爱，并没有那么深奥，能相依相伴就是最大的幸福因为你，我相信真爱，因为你，我相信永远。
我想大声告诉你，你一直在我世界里。
我们都说过无论以后怎样都要好好的，不要忘了当初有些天真许下的承诺
想你时你在天边，想你时你在眼前，想你时你在脑海，想你时你在心田。
一生就这么一次，谈一场以结婚为目的的恋爱，然后就那样相守，在来往的流年里，岁月安好.一生就这么一次，谈一场以结婚为目的得恋爱吧
最后坚信一次，一直走，就可以到白头。
于我这里，没有什么可以大过你。
爱是初次遇见的怦然心动，百转千回的依旧挂念。
你的所在之处，即不得不是我思念的天涯海角。
我会用我的一颗真心，一世的时间陪着你，守护你。
与你一见如故，是我今生最美丽的相遇。
与你一诺相许，是我素色年华里最永恒的风景。
今生唯一的吝啬，就是你是我的。
想着我的未来有你在，其他一切都不怕了。
2022有你相伴，我相信我们定然不惧风雨